# ЭлементТаблицаHTML.ДочерниеУзлы

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=HTML.md">HTML</a> › [ЭлементТаблицаHTML](ЭлементТаблицаHTML.md)

<!-- signature:start -->
`ДочерниеУзлы`: [`СписокУзловHTML`](СписокУзловHTML.md)
<!-- signature:end -->

ЭлементТаблицаHTML (HTMLTableElement)

ДочерниеУзлы (ChildNodes)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Использование:

Только чтение.

Описание:

Тип: [СписокУзловHTML](СписокУзловHTML.md).   
Список дочерних узлов HTML. В случае отсутствия дочерних узлов содержит пустой список.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
